Ingenieria inversa
-¿Qué es?:La ingeniería inversa consiste en analizar y desmontar un objeto para ver cómo funciona,
con la intención de hacer una copia o mejorarlo. Es una vieja práctica de la industria muy usada en informática, tanto en hardware como software.
La más conocida es la ingeniería inversa de programas informáticos, que consiste en investigar el funcionamiento interno del programa (desensamblarlo),
hasta inferir su código binario o código máquina (los 0s y 1s que manda el programa al procesador, para "hablar" con la máquina) y, de aquí, el código fuente. El objetivo puede ser recuperar un código fuente perdido, modificarlo para por ejemplo solucionar un fallo, descubrir contenido malicioso en el caso de virus o duplicar el programa.

-Usos
-Cracking:El cracking es la modificación del software con la intención de eliminar los métodos de protección de los cuales este disponga: protección de copias, versiones de prueba, números de serie, claves de hardware, verificación de fechas, verificación de CD o publicidad y adware.
-descubrir los principios básicos de funcionamiento de un dispositivo , objeto o sistema, a través de razonamiento abductivo de su estructura, función y operación